Tudo bem, então aqui está o projeto inicial que estava disponível no último vídeo.
Então, o que precisamos fazer é escrever o cheque do método palíndromo.
Agora, uma pilha é ideal para a verificação de palíndromos, porque o que basicamente queremos fazer é inverter a
cadeia e, em seguida, compará-la com a cadeia original e, se forem iguais, será um palíndromo.
Então a pilha é ideal para reverter a corda porque o que fazemos é empurrar cada caractere por sua vez e
então porque quando nós estouramos ele é o último em primeiro lugar, podemos colocar os caracteres para fora e compará-los com a corda original
um por vinho ou o que nós podemos fazer e esta é a abordagem que eu fiz é estourar
os personagens e anexá-los a um construtor de string.
E então podemos apenas comparar as duas seqüências.
Agora a ruga aqui é a pontuação e os espaços.
E assim, a abordagem que tomei foi usar a classe de lista vinculada para a pilha e eu tenho
um construtor de string que eu uso para construir a string original com pontuação e espaços separados e, claro,
as strings também mais baixas.
E como estou fazendo isso, estou empurrando personagens que não são pontuação e não são espaços na pilha.
E uma vez que eu fiz o que eu tenho é uma pilha com todos os caracteres de oito Izzet na string
e eu tenho um construtor de string que contém a string original mas com pontuação e espaços removidos
e então tudo que eu faço é pop all os valores da pilha e anexe-os a um construtor de string.
E então, no final, apenas comparo os valores dos dois construtores de string e, se forem iguais, é um palíndromo.
Então essa é a abordagem que eu tomei.
Você pode ter adotado uma abordagem diferente, contanto que chamar os métodos retorne o que esperamos do que sua solução
seja boa, ela não precisa corresponder à minha.
Você pode ter escolhido uma classe diferente para a pilha que você pode ter tido uma abordagem diferente para
lidar com a pontuação e tudo bem.
Assim como com algoritmos com muitas implementações, os desafios podem ter muitas soluções
e, portanto, mostrarei uma solução e você poderá ter algo diferente.
OK, então a primeira coisa que vou fazer é criar minha pilha e como
eu disse que vou usar a classe de lista vinculada eu vou dizer lista ligada e eu estou indo para armazenar caracteres nesta
pilha pilha é igual nova lista.
E então essa é a pilha que vou usar que está vazia no momento.
E então eu vou criar um construtor de string enquanto eu faço o loop através da string
que nós passamos e colocamos os caracteres na pilha.
Também estarei anexando os caracteres não espaciais sem pontuação a um construtor de string.
Então, eu vou dizer string de construtor de string sem pontuação
igual a um novo construtor de string.
E eu vou dar um comprimento de corda porque é o maior que vamos precisar.
E agora eu vou dizer que a string de letras minúsculas equivale a Daut a minúsculas e é claro que a string é o valor
que nós passamos.
Então, basicamente, apenas em letras minúsculas é a string de uma só vez.
Eu poderia fazer isso caractere por caractere, mas eu apenas minúsculas todos eles, então eu não
tenho que me preocupar em fazê-lo quando estou em loop através dos caracteres na cadeia.
Tudo bem, então a próxima coisa que eu vou fazer é percorrer essa string caractere
por caractere e eu vou empurrar caracteres que tenham um valor de oito add na pilha.
E eu também vou anexá-los a esta string sem construtor de string de pontuação,
então no final do loop minha pilha será preenchida com todos os caracteres sem pontuação e sem espaço e todos terão um construtor de string
com a string original com todos a pontuação e todos os espaços removidos e claro que
também será em minúscula e vista.
Então eu vou dizer quatro e eu igual a zero.
Eu menos que abaixo o comprimento de caixa baixa.
Além disso, o mesmo char c é igual a caracteres minúsculos em aw.
Então isso nos leva o personagem em uma posição de string.
E eu vou dizer se C for maior que ou igual a a e c for menor ou igual a Zad, então estou
interessado neste personagem.
Isso significa que é entre os personagens de A a Zed, inclusive.
E por isso não é pontuação não é espaço em branco e por isso eu queria adicionar esse caractere à minha string sem
construtor de string de bits de pontuação e também quero empurrá-lo para a pilha.
Então, eu vou dizer string sem pontuação a filha pode ver.
E isso é acrescentado ao meu construtor de string.
E eu vou dizer push C. E assim, quando saímos como um saveiro, os
meus caracteres de espaço não brancos não pontuação foram empurrados para a pilha.
E esse construtor
de string contém a string original em ordem da esquerda para a direita, com toda a pontuação e espaço em branco removidos.
E também foi minúscula.
Então agora eu preciso criar minha string reversa.
Agora eu poderia ter tomado a
abordagem aqui para percorrer essa string e destacar os caracteres e compará-los.
Mas,
em vez disso, vou apenas remover todos os caracteres da pilha e anexá-los a outro construtor de string.
Então, eu
vou dizer que string reversa do construtor de string é igual a um novo construtor de string e nós vamos torná-lo o tamanho da panela porque isso deveria ser.
Construtor de string.
Ok, vou terminar minha outra frase.
Agora vamos empilhá-lo fora porque esse é o maior construtor de string que precisamos.
E então eu vou dizer que a parede não está empilhada, está vazia.
Seqüência reversa.
Anexar pop empilhados.
E então o que eu fiz aqui é
que estou tirando os personagens que eu empurrei e todos os personagens que eu empurrei estão entre Zed.
E então cada personagem que está sendo eliminado está entre anes inclusivo.
E assim no final disto eu tenho a string original invertida mas sem a pontuação e o
espaço em branco que é o que eu quero e então tudo que eu tenho que fazer agora é comparar
esta string invertida com a string sem pontuação porque esta tem uma string que lê da esquerda para a direita sem pontuação.
E isso tem a string que lê da direita para a esquerda.
Então, se eles são iguais, é um palíndromo.
Se eles não são iguais, não é um palíndromo.
Então tudo o que tenho a fazer é dizer.
E na verdade eu não
preciso adicionar uma linha que eu possa apenas modificar essa string reversa de retorno para string que é igual a string sem pontuação para straight.
E isso está dizendo que, se a string no construtor de string
de string reversa for igual à string na string, nenhum construtor de string de pontuação terá um palíndromo.
Se eles não são iguais, não temos um palíndromo.
E essa é a minha solução.
E como eu disse, o seu pode ser diferente.
Você pode ter adotado uma
abordagem completamente diferente, desde que eles retornem o que esperamos que seja bom, então vamos esperar.
Verdadeiro Verdadeiro Verdadeiro Falso e Verdadeiro impresso quando eu corro.
Então vamos em frente e fazer isso agora.
E nós conseguimos.
Verdadeiro Verdadeiro Verdadeiro Falso e Verdadeiro.
E então essa é uma solução para o desafio.
Espero que você tenha se saído bem se a sua solução diferir da
minha e tenho certeza de que de alguma forma, porque há um grande número de abordagens diferentes que você poderia ter tomado para resolver esse problema.
Contanto que você use para empilhar, contanto que você
esteja chamando push e pop em algum lugar e contanto que você obtenha os resultados.
Verdadeiro verdadeiro verdadeiro falso verdadeiro.
Sua solução é boa.
Tudo bem, então é isso para o Stax.
Eu vejo você na próxima seção.